Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Соқтығыс дыбысы)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ячио-чан, қайырлы түн қалай өтті?
Мен өзімді тірі сезіндім.
Иә, бұл жақсы болды.
Мен демалысты аяқтадым, енді формамды ауыстырамын.
Иә, иә... сәл күте тұрыңыз.
Сіз қазір жұмысқа барасыз ба?
Күткеніңізге рахмет
Демалыс күнімде демалыста қалсам деп едім.
Мен өзімді сергек сезіндім және жұмысқа қайта оралғым келді.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Қызық, демалудың мағынасы бар ма еді?
(есіктің ашылған дыбысы)
Тұтынушы келді.
Парапара~
Уау! Уф...
Тұтынушы
Біздің қонақ үйде өлімге әкелетін қаруды қолданбаңыз.
Ах...
Кешіріңіз.
Ха…
Енді жер тілінде сөйлегің келе ме?
Мен жер адаммын, сондықтан
Иә!
Бұл менің Жерге бірінші рет келуім.
Чи... Чикю Кюкю... Шынымен бе?
Кун-кун-кун Бұл енот ит емес!
Бұл монофониялық жерленуші келді!
Өтірік айтасың ба? Алақай!
Қараңдар, қараңдар, Ячио-чан, бұл керемет.
Сіздің қайтып келуіңізді асыға күтеміз.
Хе-хе-хе
Аа, көп рахмет.
Бүгін жалғызсың ба?
Иә, мен жалғыз келдім.
Адамзат қашан қайтады?
Иә?
Мен мұны білмеймін
Бұл жолы жердің күйі қандай деп ойлаймын.
Мен жаңа ғана тергеуге келдім.
Тергеу…
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Құжаттар интеллектуалды өмірдің болмағанын айтты.
Мен ешқашан жер бетінде өркениет болады деп ойламадым...
Мен бірінші кезекте адам қалғанын білмедім.
Жоқ, жер бетінде адам жоқ.
Тек тұтынушылар үшін
Иә?
Менің атым Ячио, қонақ үйші робот.
Мен Понкомын, мен бөтен планетамын.
Ах...
Тұтынушы: Бұл қонақүй.
Қаласаңыз, түнеп қалғыңыз келе ме?
Осы жерде толтырыңыз
Иә
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Хмм...
Бұл дұрыс па?
Рахмет
Құрметті Томари, мен саған бөлмеңді көрсетемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл сіздің бөлмеңіз.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл сіздің жеке кеңістігіңіз бе?
Айтпақшы, біздің қонақүйде
Біз сондай-ақ скафандрларды тазалау қызметтерін көрсетеміз.
А... Шешсең өлесің.
Дұрыс, кешіріңіз.
Жұмсақ
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Әй, жанымнан кетпе!
Осының бәрін еркін пайдалана алатыныма сене алмаймын.
Қазір сіз өмір сүріп жатқан планетада жағдай басқаша ма?
Бізде жұлдыздар жоқ
Сонымен қайсысы?
Жұлдызаралық ғарыш аппараты
Бұл планетадан қашқаннан кейін
Біз басқа планеталарды орналастыруға бірнеше рет әрекет жасадық.
Су, температура, ауа райы, т.б түрлі мәселелер.
Бұл әлі болған жоқ.
Борттағы барлығы
Тіршілікті қамтамасыз ету жүйелерімен басқарылады
Осы уақытқа дейін аспан, теңіз, жер
Мен оны құжаттардан ғана көрдім.
Адамдардың жер бетінде қайтадан өмір сүруі мүмкін бе?
Менің міндетім анықтау болды.
Бірақ мен апатты түрде қонған кезде
Вирус сенсоры бұзылған...
Олай болса, мен қонақүйіміздің консьержі қызметін атқарамын.
Біз сізге көмектесеміз
Иә?
Рахмет
Ах!
Міне, міне... мынау!
Бұл сусабынға арналған қалпақ, солай ма?
Қош бол
Тек бұрыннан бар мамандандырылған дүкеннен алынған шампунь шляпасымен
Gingarou қонақ үйі Gingarou қонақ үйі деп атауға болады.
Бірақ оны пайдалану мүмкін емес, себебі оны шешу мүмкін емес.
Бұл жақсы емес пе? скафандрдың үстінде
Жоқ, оның мағынасы жоқ.
Мен істей алмайтын нәрсе бар ма?
Бірақ ол сәйкес келмейді.
Бір рет көрейік
Ячио-чан, сен қайтып келдің, Жерлік.
Жоқ, бұл жолы тергеу.
Егер шолу Жердің жақсы екенін көрсетсе.
Бұл бәрі қайтып келеді дегенді білдіреді.
Бұл рас.
Ячио-чан?
Жоқ…
Бұл тұтынушы шынымен де Жерден келген бе?
Не? Бұл бөтен ракон ит емес еді.
Неліктен?
Бұл жайсыздық сезімі болуы керек
Бұл сіз сусабын шляпасын қолданбағаныңыз үшін.
Бастапқыда, егер адамдар болса
Оны пайдалануға қуанышты болатыныңызға сенімдімін.
Бұл түсінік бірінші кезекте дұрыс па?
Қалай болғанда да, Понкоға және басқаларға рахмет
Міне, біз тағы да адамдық қонақтарды қарсы алдық.
Сізге көп рахмет
Ең көп жұмыс істеген Ячио-чан болды.
Бұл ұзақ болды.
Сізге ұнайды ма? Бұл қонақүй
Иә, сөзсіз
Бұл өте жақсы қонақүй.
Иә
Хмм...
Сонымен
Кешеден бері адам қонақтары да түнеп жатыр.
Мен оны көргім келеді!
Мен Монофонды Жерлендіруді көргім келеді!
Көп еңкеймеңіз
Әдеттегідей, әрбір тұтынушымен
Қане бір-бірімізге нық тұрайық
Уа!
Күте тұр, Жерлес.
Тамако тұтынушыларға қызмет көрсетудің сұмдығын сезініңіз.
Шуш шуш
Келесі, Галактика мұнарасының он екі ережесі
Галактикадағы ең жақсы қонақүй болуды мақсат ету
Бір нәрсе: Тамақтануда, әдептілікте мәдениет бар.
Бір нәрсе: Бүгін сіздің өміріңіздің бетбелгісі.
Күлімсіреу - ең жақсы интерьер
Қонақжайлылықтың айыбы жоқ.
Бір нәрсе: дәстүрдегі жаңашылдық пен ойнақылық
Бір нәрсе: Парақтардың ақтығы – жүректің ақтығы.
Бір нәрсе: шектеулі уақыт ішінде жомарт қызмет.
Бір нәрсе: бас иіп, талпынысыңыз биік.
Жазасы жаман, орта мектеп жаман
Бір нәрсе: Шұңқыр қаз, бірақ қалдырма. Shift
Қонақ үйдегі оқиға
Бүгін де тұтынушыларымызды күлімдеп қарсы алайық.
Біздің сүйікті тұтынушыларымызға, шын жүректен күн және ең жақсы күлкі
(жұмыс дыбысы)
Кешіріңіз, көмегіңіз үшін рахмет.
Жоқ, бәрі жақсы.
Зейнеткер ретінде менің уақытым бар.
Жерге жеткенде ғарыш кемесі істен шықты.
Мен Ячио-санға және басқаларға көп көмегім үшін қарыздар едім.
Мен қазір путанумын.
Мен бәрін істеймін
Тамако да көмектесе алады.
үшінңызға рахмет
Бұл жақсы емес. Мен оны ауыстыруым керек.
Мен түсіндім.
Иә, ғарыш аппаратының бұл түрі
Алғаш мінгенімде көп нәрсені зерттедім.
Иә?
Сіз Жердегі кемеде болдыңыз ба?
Ах... Жарайды... Иә.
Өте тыныш... а
Олар сабырлы адамдар еді.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Ал, мен зымыран ұшырғанмын.
Спутникпен ұшу
Сол кезде менің қолым шырылдайды.
Өте жақсы...
Адамгершілік
Оны оқшаулаңыз. (Полиция қызметкері) Иә, мырза.
(соққы дыбысы)
Ячио-сан, жақсысың ба?
Сыдырлаған дыбыс шықты.
Жүйе дұрыс жұмыс істемейтін сияқты.
О, сен мұны істей алмайсың.
Маған дұрыс демалу керек
Қараңызшы, кәсіподақ соншалықты іріктеліп, сондай.
(Іздеу дыбысы)
Шұғыл ауыстыруды қажет ететін бөлшектер жоқ.
Маған не болды?
А, Ячио-чан?
(Көкөніс өсіруге жауапты роботтың дауысы)
(Тазалау роботтарының дауыстары)
(Роботтардың дауыстары)
Есікші Робо, бұл салқындатқыш ыдыстағы су.
Рахмет, ханым
Бұл таңнан бері 26-шы рет.
Сіз ояусыз ба?
Кешіріңіз
Соңғы уақытта AI бұл жерде жоқ.
Я...
Мен саған ерекше есік сәуегейлігін беремін.
Ашық Ашық емес
Хира…
Қу!
Қараңыз
Хмм...
Жерден тыс бірінші тұтынушыға
Ол алғанын айтты.
Алғашында ол бұл баладан әлдеқайда кішкентай болды.
Бұл соншалықты көп
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Сәлем, жерлестер!
Мен сені сағындым!
Даземару осында~
Пом Поко ата-анасы мен баласы, жағдайыңыз жақсы ма?
Ячиоға не болды?
Өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Онда менің таңдауым жоқ.
Бірақ бұл сирек.
Осы тұтынушының тергеуіне көмектесуіңізді қалаймын.
Ячио-чанның хабарламасы
Оған еш қатысы жоқ
Менен білікті ешкім жоқ.
Ха!
Ақыр соңында, мен бұзылдым.
Әдемі...
Мынаны алыңыз.
Адамдар жерді тастап кеткен сәттен бастап бүгінгі күнге дейін біз...
Қоршаған ортаны тексеру деректері
Иә?
Осының бәрі болды ма?
Мен бір күнді жіберіп алған емеспін.
Рахмет
Адамзат үшін өте құнды ресурс.
Я...
Осымен менің рөлім аяқталды.
Бұл скафандрды тез шешпеңіз.
Иә?
Қазірдің өзінде бұл жер бетінде
Адамзатқа қауіп төндіретін вирустар жоқ.
Бұл жоқ...
Бұл себеп болған сияқты.
Бұл Галактика Tower аквариумында болды...
Қазір жер
Жағдай дәл сол жерде тұрған кездегідей.
Шындығында, атмосфера тарихтағы ең таза деп айтуға болады.
Негізі - мен!
Демек, бізге енді ол ғарыштық костюм керек емес.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
(Жел дыбысы)
Мен сізге бұл фактіні айтсам да.
Мен болсам да, оған тұрарлық еді.
Адамзат қайтып келсе де
Мен...
Ахх!
Ахх...
Ячио-чан?
Понко мырза, мен сындым.
Иә?
Ахх! не?
Ячио-сан, Понко-сан, мен ғарыштық костюмімді шешіп алдым.
Иә?
Сондай-ақ сусабынға арналған қалпақ киюге болады!
Тыныштал, Жер!
Мама... Біріншіден, Ячио-чан, не бұзылды?
Ештеңе бұзылмайды!
Сондықтан да бұл өте салмақты.
Қараңдар! Ауа жұтуға болмайды.
Не? Мен енді мұны істей алмаймын
Қазір бәрі жақсы.
Біз бұл планетада қайтадан өмір сүреміз ...
Ах...
Ал (қоршаған ортаны тексеретін робот) ше?
Томари-сама
Ячио-сан…
Кешіріңіз, мен өткен күні қатты алаңдадым.
Томари-сама фойеде құлап қалды.
Мені осы дәрігер тексерді.
Менде қатты аллергиялық белгілер бар сияқты.
Шығатын сияқты.
Бірақ вирус қазірдің өзінде...
Ах… Эх…
Өзгерген сенсің.
Иә?
Адамгершілік жақсырақ
Жер атмосферасына бейімделе алмай қалды.
Бұл...
Сіздің жағдайыңыздың тұрақты болғанына қуаныштымын.
Иә, Понстин мырзаға рахмет.
Ячио-чанды да тексеру керек пе?
Е...
Жерлік қонақтар келгеннен бері біртүрлі болды.
Иә
Не болды?
Мен бақытты емеспін.
Иә?
Адам қонақ қайтып келді.
Мен көптен бері күттім
Мен өзімді ерекше бақытты сезінбеймін.
Хмм...
Осы уақытқа дейін иесіне берген уәдемде тұруым керек еді.
Мен қонақүй роботы болып жұмыс істедім.
Тіпті жылдар өтсе де, адамның орташа өмір сүру ұзақтығынан әлдеқайда асып түседі.
Иесі қайтып келмеді.
Әлі де I
Мен адам қонақтарымызды күтуді жалғастыруды ойладым.
Қонақ үйді қорғауға иесінің берген уәдесі осы.
Және де
Адамзаттың тұтынушылары туралы не ойлайсыз?
Жерден тыс тұтынушы сияқты қуандым.
Мен сынғаныма сенімдімін.
Бұл жақсы.
Иә?
Басқаша айтқанда, адамдар жер бетінен жоғалып кетті.
Онжылдықтар мен ғасырлар бойы
Ячио-чан үшін, адам тұтынушылары сияқты.
Бұл жерүсті тұтынушылар санының өскенін білдіре ме?
Ячио-чан қонақ үй иесі
Бұл таңқаларлық емес, солай емес пе?
Мен дұрыс жұмыс істемеймін бе?
Ах~ Ол тірі!
Ячио-чан – әрі адам, әрі ғаламшар.
Біз бәріміз сіздерді қонақ ретінде қарсы алдық.
Бұл бірінші иесімен берген уәдесі.
Бұл таңқаларлық, деп ойлайды Понко.
Ал...
Томари-сама
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ракон дәрігерінің арқасында жағдай әлдеқайда жақсарды.
Мен бүгін тұрамын деп ойлаймын.
Жер енді біздің планетамыз емес еді
Ақырында, басқа ғаламшарлар... Дәл біздің қонақтар сияқты.
Маған осы қонақүйде тамақтануға рұқсат етіңіз.
Кашикомаримасу
Бұл ең жоғары сапалы гамбургер стейк.
Жалаңаш? Бұл Нудель ба?
Иә, біз тапсырыс берушіден кәмелетке толмағандарды қабылдап, оларды сәтті өсірдік.
Асыңызды асықпай ішіңіз.
Сен бақыттысың, Гриша…
Күткеніңізге рахмет
(Пісіру роботының дауысы)
Уау, бұл өте дәмді.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Осы жолы басқа адамдарға келіп қосылыңыз.
Бірақ...
Біз енді бұл планетада емеспіз...
Онда тұра алмасаң да қалуға болады.
Томари-сама сияқты
Жер қонақ үй ме?
Түсіндім... дұрыс.
(Роботтардың дауыстары)
Сізге көп рахмет!
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
(люктің ашылған дыбысы)
Ячио-сан, сенің жақын арада оралатыныңа сенімдімін.
Осы уақытқа дейін осы қонақүй жұмысын жалғастырыңыз.
Иә?
(ғарыш кемесі ұшып бара жатқан дыбыс)
Ах...
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
«Жақында» қашан дегенді білдіреді?
Жауап беріңізші
Жақын арада қашан келетініңді сұрап тұрмын!
Ха…
Сәлем! Күте тұрыңыз
Мерзім туралы нақтырақ айтыңыз!
Жоқ, несіне күлесің?
Жақында қашан?
Бұл күлімсіреу қай жылды білдіреді?
Жауап беріңізші
Неге әрқашан маңызды нәрселерді айтпайсыз?
Уф...
Адамзаттың ақымақтары!
Фу фу фу...
Я...
(Крекер дыбысы)
Қосымша миссия
Тұтынушыны ақымақ деп атауға қол жеткізді.
«ысқыру» жаңа мүмкіндігі қосылды
Хмм… Бұл не өзі!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory